双倍奉还
Counter
属性: 格斗
类型: 物理
威力: 1 (变化)
命中: 100
PP: 20

【第 7 世代日月的说明】
造成使用者上一次受到的物理伤害 x2 的固定伤害。

如果对方免疫该技能判定的属性 (绝大部分情况是格斗), 该技能的伤害将被免疫;
	否则, 任何其它属性都不判断是否效果拔群、效果一般;

【特殊效果】
*	技能目标固定为上一次使用物理招式攻击自身的对方宝可梦。如果没有合适的目标, 技能使用失败。
*	双倍奉还不能被双倍奉还。
*	对于多次攻击类技能, 只判定最后一击。
*	该技能不能被鹦鹉学舌学习, 也不会被借助或挥指发动。

【查询流程】
1.  迭代查询上一个技能; 若没有, 则以失败结束
2.  如果攻击了自己, 造成了伤害, 则进行下一步; 否则回到第 1 步
3.  如果是物理技能, 则进行下一步; 否则回到第 1 步
4.  如果技能为双倍奉还 (058), 直接以失败结束
5.  拿到那次攻击的攻击方. 如果攻击方不在场, 则以失败结束
6.  返回本次技能释放数据的副本.

类似的技能有:

368 金属爆炸
	Metal Burst
	属性: 钢
	类型: 物理
	威力: 1 (变化)
	命中: 100
	PP: 10

	把本回合最后用伤害招式攻击自己的宝可梦作为目标，并造成1.5倍的伤害。如果没有合适的目标则招式失效。招式的伤害固定，不受STAB、属性相性等的影响。

	与双倍奉还和镜面反射不同，金属爆炸不限攻击的属性，也不要求使用者必须等到最后出招。但是，如果使用者在进场以来从没有受到过攻击，却因为速度太快而抢先使出金属爆炸的话，会使用失败。

	在双打对战和三打对战中，无论如何金属爆炸都不会击中同伴。

	在三打对战中，金属爆炸可以攻击到对侧的宝可梦，但它不算是远程招式，因为在选择目标时这个招式的目标只能选择自己。

243 镜面反射
